♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja,
não hesite♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Amor há muito planeado=
=Episódio 3=
(Família Jian)
​​​​Por que razão Zhou Yufeng cancelou
(é grande.)
o noivado?
Desculpe, realmente sinto muito.
(Eu avisei.)
Pessoal, as minhas desculpas.
(Há mais)
Vamos cancelar
o noivado com a Família Jian.
(sobre o incidente de Jian Cheng.)
As crianças não se dão bem.
Está aguentando bem?
Esta miúda está me deixando louco.
- Ótimo.
- Que boa combinação.
Eu estava pronto para isso há muito tempo.
Mesmo?
Claro.
Essas pessoas.
Vá em frente, ria mais alto se quiser.
Quando me casar contigo algum dia,
Vou enfiar a nossa certidão de casamento
mesmo na cara deles.
Tudo bem.
Porquê realizar uma conferência de imprensa?
Para algo assim,
seu tio Zhou finalmente concordou.
Temos de garantir isso agora.
Caso contrário, se Jian Cheng mudar de ideias,
ela estará agarrada a si.
Isso vai acabar algum dia?
Toda a gente sabe que o noivado acabou.
Se me perguntar,
Jian Cheng não terá coragem
para o incomodar novamente.
Mãe.
Mas como vamos explicar isto ao tio Zhou?
A conferência de imprensa já aconteceu.
Ele não arriscaria a dignidade da família Zhou
para ela.
Jian Cheng.
Venha cá.
Precisamos de falar sobre isso.
Deve ter sido nessa noite,
cometeu um erro
e acabou por irritar Yufeng.
Já está noivo.
Porquê preocupar-se com aquela mulher lá fora?
A sua irmã já lhe disse,
Jiang Yawei é de um pequeno condado.
Ela nunca entrará na Família Zhou.
Não pode simplesmente
deixar passar?
Deixar passar?
Nessa altura, o Sr. Jian mantinha uma estudante universitária.
Era de uma família modesta.
Não foi possível entrar na nossa família.
Mas você foi ao campus dela
para a humilhar.
Até lhe atirou dinheiro na cara
e provocou assédio online.
Comparado consigo,
Sou praticamente um anjo.
- Tu...
- Mãe.
E agora?
Nós os dois fomos enganados.
Você não aguentou.
Então porque é que eu deveria bancar o santo?
- Mãe.
- EU…
Quer silenciar-me?
Wenqian, ajuda a tua mãe a voltar para o seu quarto.
- Tu...
- Anda, mãe.
Venha comigo pedir desculpa
à Família Zhou.
Ir.
Pedir desculpa?
O quê, tenho mesmo de me casar com Yufeng?
Sim.
Antes, podia brincar
o quanto quisesse.
Mas desta vez,
deve desculpar-se com eles
e casar com a Família Zhou.
De outro modo,
Eu vou partir-te as pernas.
Bom.
Dê-me dez milhões.
Dez milhões?
Precisa de comprar um presente
para fazer as pazes.
A família Zhou é uma família rica.
Nem dez milhões os impressionariam.
Teria que contribuir do meu bolso.
Veja como sou atencioso.
Tudo bem.
Os presentes para outras pessoas são fáceis de manusear.
Mas o avô Zhou...
Isso é mais difícil de encontrar.
Jian Youhui tem muitas antiguidades.
Que tal eu escolher um?
Tudo bem.
Vá perguntar ao seu irmão.
Se ele disser que não,
diga-lhe para vir até mim.
Sinto muito, mesmo.
Se eu soubesse que Jiang Yawei
te podia deixar louco,
Eu não a teria convidado
no meu aniversário.
Ela não é a única que me deixa zangado.
Você também conta.
Você é louco.
Empurrou-me para o limite.
Exatamente como queria.
E não está feliz?
Você é realmente difícil de agradar.
Tu...
Minha querida irmã,
como é que nunca percebi que
era tão capaz?
Mantendo Jian Youhui no gancho,
enquanto também cobiçava Zhou Tingyan.
Como é que...
Descobriu a sua confusão
com Jian Youhui?
Adivinhe.
Wenqian.
Não devemos continuar a cometer erros.
Youhui, não me deixe.
Jian Youhui.
O senhor Jian disse que posso escolher qualquer coisa
das suas coleções.
Jian Youhui.
Sobre Jian Wenqian,
Aconselho-o a não se meter em problemas.
(Jian Youhui, irmão de Jian Cheng)
Mantendo Jian Youhui no gancho,
enquanto também cobiçava Zhou Tingyan.
(Jian Cheng,)
(você empurrou-me para isso.)
No banquete de aniversário de Qin Zhuo,
se não quer que a sua dignidade
seja espezinhada,
só há um caminho.
Vai ter que aguentar um pouco de pressão.
Tudo bem.
Prossiga.
(Banquete de aniversário de Qin Zhuo)
Jiang Yawei pedirá desculpa em público,
toda a mídia já está configurada?
Claro.
Basta esperar pelas tendências de amanhã.
- Tio Zhou.
-Qin Zhuo.
Jian Cheng,
Está maravilhosa.
Obrigado.
Zhou.
Zhou, temos uma reunião para comparecer.
Que reunião?
Não há tempo, Zhou.
Vamos.
Espiga.
Está noiva de Qin Zhuo.
Devia estar ao lado dele.
Esqueça.
Ele não gosta que eu o siga.
Como saberia se não tentasse?
Espiga.
Espero
obtém o que deseja.
Pelo menos entre nós os dois,
um de nós deveria estar feliz.
Prossiga.
Senhorita Jian.
Tem uma visita.
Eu?
Sim.
Jiang Yawei.
O que queres
de mim?
Evento desta noite
foi criado para si por Zhou Tingyan.
O que mais poderia fazer?
Eu só te quero perguntar,
podes deixar-me ir, por favor?
Por favor, nada de desculpas públicas.
Deixar-te ir?
A culpa é minha?
Você sabe
por que é que eu continuei a deixá-lo ir mesmo que
provocaste-me pelas costas do Yufeng?
Porquê?
Porque
sobre este assunto,
aquele que mais me ressente é o Yufeng.
Não importa quantas aventuras paralelas tenha,
foi ele que mudou.
Não tenho tempo para lidar contigo.
Você conquistou o seu lugar.
Essas são as suas competências.
Vamos.
Estou à espera do seu grande pedido de desculpas.
Jian Cheng.
Você empurrou-me para isso.
Não coloque a culpa nisso em mim.
Ah!
Fingir um acidente?
Quem não pode fazer isso?
(Hospital)
♪Tarde da noite,
conto os segundos fugazes♪
♪Entre a multidão,
procuro o teu olhar♪
♪Quão profundo é o segredo no meu coração?♪
♪Aproximação
sob o rótulo de amigos♪
♪Tenho medo de perturbar a sua paz♪
♪Assim protejo,
nunca ousando pedir mais♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
♪É a única coisa que levo a sério♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos,
uma voz trémula♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪De volta ao zero♪